الشعب ينادي ، حكومة تعادي
الوطن ضايع بين الايادي
اه يا بلادي اه يا بلادي
تمنيت اعيش بيك مثل ما عاشوا اجدادي
x2
انضلمنا ، تعذبنا ، تغربنا
صرنا بعينه نشوف اليقتلنا
كلشي انباع ، الشعب صاح
حكومتنا الي سرقت حقنا
كاشفيكم ، ندريكم
بعتوا الوطن وتقاسمتوا بينكم
مانريدكم ، ماليكم
حكومة فاسدة احزاب تمشيكم
Yeah
اخوتي بساحة التحرير
يكولون باقين للاخير
Yeah
يريدون يرجعون بتغيير
وغير هالشي ما راح يصير
الشعب ينادي كضى عمرا كلة حروب
Ja ja ja ja
احزاب تعادي ماشفنا منها بس كذوب
Ja ja ja jaaaaaa
الشعب ينادي حكومة تعادي
الوطن ضايع بين الايادي
اه يا بلادي اه يا بلادي
تمنيت اعيش بيك مثل ما عاشوا اجدادي
x2
حتشرق شمس و حتولي الطاغية
حنعيش بخير وترجع بلادي هادية
مهما تقمعون مهما تقتلون
يبقى العراق وانتوا حتولون
كلمتنا وحدة
شعبنا واحد
دينا واحد
مطلبنا واحد
انريد وطن بي امان وكهرباء
نعيش بكرامة غير حقي ما رايد
وطن ساحة حرب
مبيوع من ناسة
وطن غرب ولادة
وقرب الساسة !!!!!!!!
وطن مبيوكة حريتة
وطن بايكتة حراسة
وطن ضايع علينا
ساسة من راسة
الشعب ينادي حكومة تعادي
الوطن ضايع بين الايادي
اه يا بلادي اه يا بلادي
تمنيت اعيش بيك مثل ما عاشوا اجدادي
x2
Oooh
اجدادي
بلادي